link: https://stackoverflow.com/questions/3042437/change-commit-author-at-one-specific-commit

A resposta aceita a esta pergunta é um uso maravilhosamente inteligente de rebase interativo, mas infelizmente apresenta conflitos se o compromisso que estamos tentando mudar o autor de costumava estar em uma filial que posteriormente foi incorporada. Mais geralmente, não funciona ao manusear histórias bagunçadas.

Uma vez que estou preocupado com a execução de scripts que dependem da configuração e destruição de variáveis ​​de ambiente para reescrever o histórico de git, estou escrevendo uma nova resposta baseada nesta publicação, que é semelhante a esta resposta, mas é mais completa.

O seguinte é testado e funcionando, ao contrário da resposta vinculada. Suponha por clareza de exposição que 03f482d6é o compromisso cujo autor estamos tentando substituir, e 42627abeé o compromisso com o novo autor.

1. Marque o compromisso que estamos tentando modificar.
git checkout 03f482d6

2. Faça o autor mudar.
git commit --amend --author "New Author Name <New Author Email>"
e depois verifique o ramo original.

3. Substitua o antigo commit pelo novo localmente.
git replace 03f482d6 42627abe

4. Reescreva todos os compromissos futuros com base na substituição.
git filter-branch -- --all

5. Remova a substituição pela limpeza.
git replace -d 03f482d6

6. voltar para a branch do ramo master
git checkout master

7. Pressione o novo histórico (use apenas --force se o abaixo falhar, e somente após verificação de sanidade com git loge / ou git diff).
git push --force-with-lease
Se não funcionar 
git push -f



Obs: Se o commit que deseja alterar for o ultimo commit, so é necessário realizar os seguintes comandos:

1. Faça o autor mudar.
git commit --amend --author "New Author Name <New Author Email>"

2. Pressione o novo histórico (use apenas --force se o abaixo falhar, e somente após verificação de sanidade com git loge / ou git diff).
git push --force-with-lease 
Se não funcionar 
git push -f